[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the weekend I have to put an
del fin de semana os tengo que poner un
audio that took place the other day in
audio que tuvo lugar el otro día en
sálvame in these last hours to
sálvame en estas últimas horas que
refloat things been walking around
reflotar las cosas estado paseando por
there
allí
taking advantage because the truth is like that there is no
aprovechando porque la verdad es así no
evil that does not come for good no that is
hay mal que por bien no venga' no eso se
said not taking advantage of the fact that they have caught
dice no aprovechando que han cogido en
Marta in a risk to
un renuncio a marta riesgo para
grab the one that they have caught
agarrarse aquella que le han pillado
this lie
esta mentira
all the things that Rocío Carrasco has been telling
todas las cosas que ha ido contando
both in the documentary
rocío carrasco tanto en el documental
and around are true she already included
como alrededor son verdad ya metió aquí
the subject of the Malaga posters here they have already
el tema de los carteles de málaga ya han
put everything in the sack because as we have
metido todo en el saco porque como le
asked her even a lie Marta wants to
hemos pedido hasta mentira marta quiere
say that everything that surrounds Antonio
decir que todo lo que rodea antonio
David everything that surrounds Olga and everything
david todo lo que rodea a olga y todo lo
period with everyone the truth and all the
periodo con todos la verdad y todos los
errors even people in the lie okay
errores hasta gente en la mentira vale
now taking advantage of the fact that the Pisuerga passes through
ya aprovechando que el pisuerga pasa por
Valladolid family in this audio that I am going to
valladolid familia en este audio que voy
put
a poner
Rocío Carrasco
rocío carrasco
directly blames Olga Moreno for the
directamente culpa a olga moreno de el
estrangement of Rocío Flores with her
distanciamiento de rocío flores con su
mother it is very stupid  evils is already very 8 that's it it
madre es muy tonto males ya es muy 8 ya
's a way of washing your hands
está es una forma de lavarse las manos
that I don't know I don't know what you would think you
que yo no sé no sé qué pensaría usted
will be reading in the comments box
estará leyendo en la caja de comentarios
and of course we'll see you in the next
y por supuesto nos vemos en el siguiente
video leave me a like
vídeo dejarme un like
the phrase I say in the interview
la frase que digo en la entrevista
I hope Rocío Flores if necessary doesn't
ojalá rocío flores llegado al caso no se
meet Olga Moreno yet in her life
encuentre en su vida aún a olga moreno
because we are going to have a very good Wednesday
pues se nos va a quedar un miércoles muy
but the good Castillo
pero la buena castillo
that Rocío Flores unfortunately has already
que rocío flores por desgracia ya se ha
found
encontrado
can you please repeat because we are about to
puede repetir por favor que nos hemos
leave and we are going to have to
que a punto de irnos y vamos a tener que
ask for half an hour more because the annoying thing
pedir media hora más que lo fastidiado
is that Rocío Flores has already found herself that is the
es que rocío flores ya se ha encontrado
annoying thing
eso es lo fastidia
because maybe if she hadn't found her
porque a lo mejor si no se la hubiese
and if she had found another type of
y si hubiese encontrado otro tipo de
person
personas
maybe things would have also
a lo mejor las cosas también hubiesen
gone in a different direction
ido por otro derrotero
but she had the misfortune that she
pero ha tenido la desgracia de que ella
found her I
se la encontró
don't think she will have the bad luck that
no creo que tenga la mala suerte de que
two of them meet the same
se encuentren dos iguales
because that is the
pues ese es el audio familia
completely
completamente
devastating family audio and on top of the Sálvame she plays
demoledor y encima del sálvame le pone
sad music while Shenzhou
música triste mientras que la shenzhou
while Rocío Carrasco sheds
mientras que rocío carrasco suelta
a few tears you know  family, I
alguna lagrimilla ya sabéis familiar
will be listening to your opinion on
estaré escuchando vuestra opinión sobre
this topic, always with respect. You know
este tema siempre con respeto ya sabéis
that on this channel, always with respect,
que en este canal siempre con respeto la
disrespect is not allowed. And we will
falta de respeto no se permite y nos
see you in the next video. A hug from
vemos en el siguiente vídeo un abrazo de
everyone.
gente
[Music]
[Música]